// 第三章 窗口与消息

1. 窗口: 窗口是位于屏幕中的一个矩形区域, 它用于接收用户的输入, 以文本或图形的形式显示输出;

// 3.1 窗口的创建
	// 3.1.1 系统结构概述
	

2. 按钮 push button    单选按钮 radio  button    复选框 checkbox    列表框 listbox
#3. 窗口过程: 窗口过程是windows和应用程序之间的桥梁, 用户敲击了键盘, windows检测到了, 然后windows向应用程序发送了一条消息, 这个消息就是通过窗口过程传递的;
4. 每一个窗口都有一个与之相关的窗口过程; 子窗口: 按钮, 框, 滚动条... 比如: 按钮, 单选按钮, 复选框, 列表框, 文本框, 滚动条...
5. 窗口类: 窗口总是根据窗口类来创建的, 窗口类标识了用于传递窗口消息的窗口过程, 根据同一个窗口类创建的多个窗口共享一个窗口过程;
6. 消息队列: windows程序开始执行的时候创建, 存放着程序可能创建的 !所有窗口! 的消息;
7. 消息循环: 用于从消息队列中检索消息并发给相应的窗口过程;  其他消息则不经过消息队列 !直接发送! 给窗口过程;
8. 要创建窗口, 首先要注册一个窗口类, 而窗口类又需要窗口过程来处理消息;
	
	// 3.1.2 HELLOWWIN程序
	// 3.1.3 通盘考虑

9. PSTR 该类型指向一个非宽字符串的指针, 即: char * 
10. WPARAM LPARAM    (param, 参数) W指的是WORD, 在win16中是16位UINT, 在win32中是32位UINT(windows98除外); L指的是LONG, 在win16中指的是32位LONG, 在win32中指的是32位LONG;
11. 当命名结构变量的时候, 可以使用结构名或结构名的缩写的小写形式作为变量名称的前缀或整个变量名;

	// 3.1.4 窗口类注册
	// 3.1.5 窗口的创建

12. 窗口类只是定义了窗口的一般特征, 是所有该类下的窗口共有的, CreateWindow可以指定许多与窗口相关的细节信息;

	// 3.1.6 窗口的显示
	// 3.1.7 消息循环
	// 3.1.8 窗口过程
	// 3.1.9 消息的处理
	// 3.1.10 声音文件的播放

13. 通常, 窗口过程会在处理WM_CREATE消息期间对窗口进行一次性的初始化;
14. 异步方式播放: 开始播放, 函数立即返回, 不等待播放结束;

	// 3.1.11 WM_PAINT消息

15. 客户区无效的5中情况:
	15.1 窗口被首次创建时;
	15.2 调整窗口尺寸时;
	15.3 最小化后恢复时;
	15.4 重叠部分露出时;
16. 设备环境: 物理输出设备及其驱动程序;

// 3.2 window编程中的若干难点
	// 3.2.1 究竟是谁调用谁

17. WM_SIZE下:    wParam: SIZE_RESTORED, SIZE_MINIMIZED, SIZE_MAXIMIZED, SIZE_MAXSHOW(最大化), SIZE_MAXHIDE(隐藏);    lParam: 该窗口的新尺寸, 16位宽, 16位高;

	// 3.2.2 消息队列和非消息队列

18. 队列消息被"投递(post)"到消息队列, 而非队列消息则是被"发送(send)"到窗口过程;

	// 3.2.3 速战速决

19. 抢占式多任务环境: 意味着当一个程序完成一项非常耗时的工作时, windows允许用户将控制权切换给其他程序;
20. 速战速决, 耗时的消息会使程序处于无响应状态, 所以, 尽快从窗口过程中返回;