OBJ:	各种各样的对象模块
LIB:	运行时库文件  
		对象库是一个拓展名为LIB的文件, 这个文件中的代码在运行链接器进行静态链接时被添加到程序的.EXE文件中, 例如: 在Microsoft Visual C++中, 程序通常链接的C运行时对象库文件    
		导入库是一种形式特殊的库对象文件, 同对象库一样, 导入库的拓展名为.LIB, 链接器用它来解析源代码中的函数调用, 然而, 导入库不包含任何代码, 相反, 他们只给链接器提供信息, 以建立.EXE文件中用于动态链接的重定位表格. 微软的编译器中的KERNEL32.LIB, USER32.LIB, GDI32.LIB文件是windows函数的导入库, 如果在应用程序中调用Rectangle函数, GDI32.LIB会告诉链接器这个函数实在GDI32.DLL动态链接库中. 这一信息被放在.EXE中, 所以windows可以在你的程序运行时与GDI32.DLL动态链接库进行动态链接
		对象库和导入库仅仅在程序开发的时候使用, 而动态连接则是在运行时使用, 当用到动态库的程序运行时, 该库必须存在磁盘上. 当windows在运行程序前加载DLL模块的时候, 该库必须放在.exe程序所在的目录下, 或在当前目录, windows系统目录, windows目录, MS - DOS环境下的PATH字符串中的某一目录下(系统按上述顺序检索);
RES:	已编译的资源文件
加在一起就是一个windows可执行文件