1. using namespace 是编译指令;
2. 每条完整的指令都称为语句, 以分号结尾;
3. 通常main()被启动代码调用, 启动代码是由编译器添加到程序中的, 是程序和操作系统之间的桥梁;
4. c++中main()让括号空着与在括号中使用void等效, c中意味着对是否接受参数保持沉默;
5. 预处理器: 该程序在进行主编译之前对源文件进行处理, 它处理以#开头的编译指令;
6. 运算符重载: 通过重载, 同一个运算符将会有不同的含义, 编译器会通过上下文来确定运算符的含义;
7. 声明  通常声明不一定是定义:
	1. int a;
		定义声明(defining declaration), 简称为定义(definition), 导致编译器为 变量 分配内存空间;
	2. int & a;
		引用声明(reference declaration), 命令计算机使用在其他地方定义(定义声明)的变量;
8. a = b = c = 5; 赋值语句从右向左进行;
9. double sqrt(double);  分号表示这是一条语句, 如果没有分号的话编译器将他解释为函数头, 并要求给出函数体;
10. c 和 c++ 不允许函数定义之间的嵌套;