1. 什么是类? 
	类是用户定义类型的定义, 类声明指定了数据如何存储, 同时指定了用来访问和操作这些数据的方法(类成员函数);
2. 类如何实现抽象, 封装和数据隐藏?
	抽象:		人们可以以类方法的公有接口对类对象执行操作;
	数据隐藏:	类的数据成员可以是私有的(默认), 这意味着只能通过成员函数来访问这些数据; 
	封装:		实现的具体细节(如数据表示和方法的代码)都是隐藏的, 这是封装;
3. 对象和类之间的关系是什么?
	类定义了一种类型, 包括如何使用它, 对象时一个变量或其他数据对象(如new生成的), 并根据类定义被创建和使用, 类和对象之间的关系同标准类型与其变量之间的关系相同;
4. 除了是函数之外, 类函数成员和类数据成员之间的区别是什么?
	如果创建多个对象, 每个对象都有起自己的数据内存空间, 但是所有对象都使用同一组成员函数(通常方法是公有的, 数据是私有的, 但这只是策略方面的问题, 而不是对类的要求);
8. 什么是默认构造函数, 拥有默认构造函数有什么好处?
	默认构造函数是没有参数或参数都有默认值的构造函数, 有了默认构造函数后, 可以声明对象而不初始化它, 即使已经定义了初始化构造函数, 它还使得能够声明数组;