C++开发

1.《C++ Primer》：全面学习C++的必备书籍
2.《Thinking in C++》：了解C++背后的一些机制
3.《深度探索C++对象模型》：深入了解C++，也是学习COM的必经之路
Windows平台
入门
1.《Windows程序设计》：这本书主要讲的是Windows API的使用，是Windows编程入门书籍。上册涉及到的知识基本上就够用了，时间不充裕的话阅读上册即可。

2.《Win32多线程程序设计》：Windows下多线程编程必备

3.《Windows核心编程》：Window平台基础知识：消息机制，内存管理，多线程，动态链接库等

4.《Windows网络编程》：介绍Windows下各种网络协议的开发和并发处理模型。

进阶
1.《深入浅出MFC》：Windows下编程，MFC虽然有些过时，但其机制还是有学习的价值。重点学习书中提到的MFC 6大机制

2.《COM本质论》：COM是Windows构建用户态的重要技术之一，Windows开发必修课，本书对COM的设计动机作了深入阐述

3.《深入解析ATL》：ATL全名Active Templete Library，是用C++的模版封装了COM，这本书主要讲的是对源码分析

4.《WTL White Paper》：WTL源自微软，基于ATL的一套开源模版库，主要用于界面编程和工具类的使用

5.《代码大全》：这边书主要讲的是工程编码规范

高级
1.《深入解析Windows操作系统》：Windows大牛书籍，讲的主要是Windows操作系统的内核原理

调试技术
1.《软件调试》

2.《Windows高级调试》

3.《windows用户态程序高效排错》

天翼网卡15398423156 puk22354989

长相不行的人，为人也未必好。只不过由于长久寂寞的折磨，有时会发疯似地对人好
你承受的苦难并不比他人多太多，痛苦主要来自敏感和脆弱。
社会学家和伦理学家经过几年的研究，得出了两个结论――长得丑有罪；潘坎凰闳恕
我发现很多混得不好的人看得都很开。也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片传到网上了。
有些人，社交能力很差。只能和那些志同道合，彼此欣赏的人做朋友。而那些性格不随和，不喜欢自己，但是能给自己带来提升的人，他们没有能力搞定。
我发现没有任何一个煤矿工人靠挖煤多又快当上了煤老板。会做事的人做一辈子事，会做人的人做一辈子人
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位
成败是评判英雄的唯一标准。
最丢人的事情是:你恨对方，对方对此毫不在乎。
如果你特别迷恋一个人，那你一定配不上他。
每天显得无聊或寂寞了，去找朋友一起吃饭和逛，只不过是为了满足自己与人交往的需求，算不上是社交。
他若有魅力，你就和他出去玩；他若有钱，你就试着和他做男女朋友；他若有势，你就和他社交；他若文章写的好，你就去读；
他若很CARING，你就找他倾诉；他若好心，你就找他帮忙。你是什么样的人，别人就怎么对你，没什么好奇怪的。
爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老
等生活中真有了生老病死这样的大事，才知道自己以前的忧伤都是狗屁。